(一文字成政) あっ 決まった？
(社員) ウーロンハイで
(社員) えっと ガラナサワーと
あと イカの塩辛ください
(一文字) ガラナサワーと
(等々力 乙) ハァハァハァ…
(山脇しずく)
乙さん 大丈夫ですか？
ごめん　今 私 息するの忘れてた
実は 私もです
(風見貴寛) 等々力さんたちは
飲み物 決まりました？
いったん お水もらえます？
ピッチャーで
(風見) お水 ピッチャーで
(店員) はいよ！
(店員) へい ピッチャー
(乙)<突如としてやって来た
推したちとの飲み会>
本郷班が頑張ってくれたおかげで――
無事に――
新事業の受注が決定しました！
(社員たち) よっ！
(一文字) え～ 今日は
皆さん 程よく飲んで――
程よく酔っ払って帰ってくれ
バカ野郎！
(一文字) 乾杯！
(社員たち) 乾杯！
(乙) しずくちゃん いいの？
本郷班なのに こんな
外野の自由席みたいな所にいて
(しずく) 乙さん 愚問です
熱狂的なファンは
外野席にいるもんなんです
(乙) 確かに
ホームランボールって
外野席に飛んでくるもんね
(しずく) そう！
(本郷 丞) 大知
それ なに飲んでんの？
(小川大知) ああ
レモンミント塩サワーです
(大知) 飲んでみます？
(本郷) んっ…
(しずく)
(乙)<早速 特大ホームラン
飛び込んできたやないかい！>
<どうしてなの？
どうしてなの？ あの２人は>
あっ 本郷係長
これ グリンピース入ってます
(本郷) んっ…
<苦手なものを把握し
当たり前のように回収する>
(しずく)<熟年カップルじゃないと
あんな空気感 出ないですよね>
(一文字) いいよ
別に遠慮しないで食べて
全部 どっちにしろ
会社が払うんだからさ
どうした？ 風見ちゃん
えっ？ ああ　いえ
何してんだ？ あいつら
アア～ 本郷係長
ねえ 楽しんでますか？
(しずく)
おい　寝る前に水飲んどけ
しょうがねえなぁ
(乙)
<と… とんだ
甘えん坊さんじゃない！>
(力み声)
(しずく)<乙さん
下唇が危険です！>
乙さん 待って！
(乙) 目が！ 目が… 目が…
(しずく) 目が… 目が…
(乙) 目が… 目が…
(しずく) 目が…
完全に供給過多でしたね
(乙) しずくちゃん
私 自分が怖いわ
目の前で起こる奇跡のような瞬間を
ありがたいって思いながらも――
“もっとください”って
欲望の塊が “こんにちは”してきて
このまま 推しとの距離が
おかしくなってしまったら…
確かに 距離感は大切です
私たち 推しを遠巻きから
見ていたいだけなんですから
お互い もし
踏み込んでしまったときには――
ストッパーになりましょう
…て言ったそばから
なんで来ちゃうの？
喫煙所　タバコね
(乙) タバコですよね？
どうぞ
(本郷) あっ… すいません
(乙)<全面禁煙の営業所では
見られない姿>
<…てか 本郷係長が喫煙者って
都市伝説だと思ってた>
(しずく)
(乙)
<煙が こっちに来ないように
気を遣ってくれてる>
(しずく)
(乙)
<私たち
脳内で叫んでるだけですから>
(乙)
(大知) あ～ もう
しれっと帰っちゃったのかと思った
(本郷) おいおい
俺 そんな薄情じゃないよ
タバコだよ
(大知) 良かった
またかよ
(２人)
(乙)
小川君 持ち帰られちゃった